\"Ozet haz\i rlan\i rken 1 sat\i r bo\c{s}luk b\i rak\i l\i r. 

T\"urk\c{c}e hazırlanmış tezlerde, T\"urk\c{c}e \"ozet 300 kelimeden az olmamak kayd\i yla 1-3 sayfa olmalıdır. 

Türkçe hazırlanmış tezlerde İngilizce özet (genişletilmiş İngilizce özet) 3-5 sayfa aralığında olmalıdır (En az 3, en çok 5 sayfa.).


{\.I}ngilizce hazırlanmış tezlerde ise, {\.I}ngilizce \"ozet 300 kelimeden az olmamak
kayd\i yla 1-3 sayfa olmalıdır. 

İngilizce hazırlanmış tezlerde T\"urk\c{c}e özet (geni\c{s}letilmi\c{s} T\"urk\c{c}e \"ozet) de 
3-5 sayfa aras\i nda olmal\i d\i r (en az 3, en çok 5 sayfa.). 

\"Ozetlerde tezde ele al\i nan konu k\i saca tan\i t\i larak, kullan\i lan
y\"ontemler ve ula\c{s}\i lan sonu\c{c}lar belirtilir.

\"Ozetlerde kaynak, \c{s}ekil, \c{c}izelge verilmez.

\"Ozetlerin ba\c{s}\i nda, birinci dereceden ba\c{s}l\i k format\i nda
tezin ad{\i} (\"once 72, sonra 18 punto aral\i k b{\i}rak{\i}larak ve 1
sat\i r aral\i kl{\i} olarak) yaz\i lacakt\i r. Ba\c{s}l\i \u{g}\i n
alt\i na b\"uy\"uk harflerle sayfa ortalanarak (T\"urk\c{c}e \"ozet i\c{c}in)
{\bf \"OZET} ve ({\.I}ngilizce \"ozet i\c{c}in) {\bf SUMMARY}
yaz\i lmal\i d\i r.

T\"urk\c{c}e tezlerde T\"urk\c{c}e \"ozetin \.Ingilizce \"ozetten 
\"once olmas{\i} \"onerilir.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent imperdiet, nisi 
nec aliquam cursus, dui turpis mollis nisl, ac consequat tellus sapien sit amet 
magna. Duis vel venenatis velit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci 
luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin malesuada risus nec metus dapibus 
eu tincidunt lectus dignissim. 